Certo, posicionamento.
Então isto é o que temos agora e
como eu disse anteriormente, a maior
parte das coisas estão no sítio certo.
A imagem parece estar muito bem
centrada na tela,
“Feliz Aniversário” está no
canto superior esquerdo.
Realmente, a única coisa que é um
problema é que a “De Lyla” não está
no local certo.
Isto deveria estar no
canto inferior direito.
Pode ver aqui no nosso objetivo que
conseguimos mover isso aqui para baixo.
Vamos avançar e
arranjar isto, transformando-o nisto.
Para começar, selecione o atributo ou
atributos que precisa para posicionar
“De Lyla” no local correto
da tela.
Nomeadamente o canto inferior esquerdo.
Aqui está a lista de atributos,
você pode avançar e
verificar aqueles que
você pensa que precisa.
Assim que fizer isso, submeta a sua
resposta para ver se está correta.
Uma vez que você sabe os atributos corretos
a usar, abra a sua codificação e
avance, adicione aqueles atributos
à text view “De Lyla”.